형법 체계에 있어
성폭력 범죄는 특히 극악한 범죄로 간주된다
뉴욕 시에서는
이 사악한 중죄의 수사를 전담하기
위해 정예 수사요원들로 이루어진
성범죄 전담반(SVU)을 구성하였다
이것은 그들의 이야기이다
제 이름은 애드입니다
전 당신 문제에 공감하며,
이야기를 들어보기 위해 왔습니다
평가나 충고를 하기
위해서가 아니고요
가세요
전 당신이 걱정됩니다
- 다른 사람들도 분명히 그렇고요
- 제발 그냥 내버려 두세요!
워, 워, 워!
진정해요
당신을 그리워할
많은 사람들은 어쩌고요
아뇨, 없어요
아이 아빠는요?
당신은 이해 못해요
전 강간당했어요!
- 이름은요?
- 아직 못 알아냈습니다
여기가 본인 방인가요?
아뇨, 가정부가 청소하고
있을 때 들어왔는데
여기 투숙객은 절대 아닐걸요
모두 나가 주세요
여긴 좀 춥네요
마실 것 좀 가져왔어요
- 전 커피는 못 마셔요
- 그냥 코코아예요. 괜찮죠?
받아 가요
손을 데워줄 거예요
그냥 그쪽에 둘게요. 아셨죠?
여기요
고마워요
전 올리비아예요
전 에이프럴이에요
무슨 일이죠, 에이프럴?
에이프럴, 아기 이름은 지었나요?
새라요
우리 엄마 이름인데
작년에 돌아가셨어요
유방암으로요
경비원이 말해 주던가요?
네
그래서 제가 온 거예요
전 성범죄 전담반 소속이거든요
아기를 사랑하지 않게 되면 어쩌죠?
- 제 아기인데...
- 아일 키우기로 하신 거잖아요
예쁜 이름까지 지어준 건
이미 사랑하고 있다는 거예요
- 저 혼자서는 감당 못해요
- 그럴 필요 없어요
제 말 들어요
제가 도와줄게요
약속할게요
제가 도와 드릴게요 / 어떻게요?
우리 함께 알아봐요
손 좀 이리 주시겠어요?
안 돼요!
괜찮아요, 괜찮아요
자막제작 - NSC 자막팀
(http://club.nate.com/tsm)
딕테이션
김철균(kim1047@nate.com)
싱크편집
윤선영(seedyun@nate.com)
한글번역
장영익(cwatchme@nate.com)
크리스 멜로니
(엘리엇 스테이블러 형사 役)
마리쉬카 하지테이
(올리비아 벤슨 형사 役)
리차드 벨저
(존 먼치 형사 役)
다이안 닐
(케이시 노박 검사 役)
아이스-티
(오다핀 핀 튜튜올라 형사 役)
B.D. 왕
(FBI 정신분석의 조지 황 役)
타마라 튜니
(멜린다 워너 검시관 役)
댄 플로렉
(돈 크레이건 경감 役)
Law & Order SVU
7x02 Design(1)
ORIGINAL AIR DATE ON NBC: 2005/09/27
환자는 도착 당시
심한 슬픔과 우울증을 보였습니다
그 여자 이름은 에이프럴이에요
에이프럴 트루스트
혈중 알코올 테스트와 독극물 테스트를
했는데 모두 음성이었습니다
임신은요?
대략 35주쯤 됐습니다
태아 곤란 증후군이나
영양실조 징후는 없고요
- 아무 문제없습니다
- 아이를 낳을 수 있다는 말이죠?
아뇨, 퇴원해도 좋다고요
20층짜리 빌딩에서 자살하려던
여자였다는 걸 깜빡하신 것 같군요
자살하려던 생각은 사라졌고
이전에 자살을 시도했던
적도 없어요
환자가 내일 다시 절벽을 오르지
않을 거라는 걸 보장할 수 있으세요?
아뇨, 물론 못하죠
그럼 아이를 낳을 때까지만이라도
심리 치료로 입원시키세요
그럴 순 없어요
심한 정신병을 앓고 있지도 않고
남이나 자기 자신을 해할 위험도 없어요
이봐요, 선생!
아기는, 아기는 중요하지 않단 말이오?
이봐요, 환자도 외래 진료에
동의했어요
제 일은 끝났습니다
강간당한 사실은
잊었다고 생각했어요
어제까지는요
- 그런데 갑자기 감정이 북받쳤어요
- 흔히 있는 일이죠
이런 일을 겪은 게
당신이 처음은 아니에요
어딜 보나
그 사람 얼굴이 보여요
- 심지어 눈을 감을 때도요
- 아기 아빠에 대해 말해 보세요
바에서 만나 밤새 얘길 했어요
그 사람이 집에 바래다
주겠다고 했고, 전...
드디어 신사를 만났다고 생각했죠
제 아파트로 갔어요
"제발 잘 자라고 키스해 줘요"라고
내심 기도했었죠
너무 오랜만의 경험이었거든요
그때 그 사람이
날 밀치고 문을 걸어 잠갔어요
왜 경찰에 신고하시지 않으셨어요?
바보였으니까요
난 그 사람이 정말 나한테
관심이 있다고 생각했어요
전 간호조무사예요
검정고시 시험도 겨우 붙었죠
에이프럴, 당신이 잘못해서
그런 일을 당한 게 아니에요
그 남자와 맞서야 문제를 해결하는 데
도움이 될 수 있을 거예요
못하겠어요
아기를 위해서라도 강해져야 해요
아기에겐 당신이 전부잖아요
제가 도와 드릴 수 있어요
어떻게요?
당신을 강간한 사람을 체포할게요
그 남자 이름을 말해 줘요
바클레이 팰리스터
3월 2일 수요일
37번가 웨스트 43번지
팰리스터 연구실
8달 전에 바에서 만난 여자를
기억하고 있을 줄 아셨나요?
술 마시고 웃고 떠들다 보면
이런저런 일도 있게 마련이죠
성관계를 가졌다면 기억했겠죠
가지셨죠. 피해자는 그걸
강간이라고 부르지만요
뭐, 그건 그렇고, 축하합니다
애 아빠가 되시겠네요
말도 안 돼요
난 다른 사람과 성관계를 맺지
않았을 뿐더러, 아무도 강간하지 않았어요
행복한 결혼 생활을 하고 있다고요
아내 분이 당신 알리바이를
입증해 줄 만큼 행복한가요?
아마도요
난 집보다 실험실에서
더 많은 시간을 보내요
그건 알리바이가 안 되죠
뭐, 그 여자가 내 사진을
포브나 포춘 지(紙)에서 봤나 보죠
내가 손쉬운 먹잇감처럼 보였겠죠
그랬다면 NBA 선수들도 널려 있는데
왜 하필 당신을 찍었겠어요?
이봐요, 제 자랑 같아서 좀 그렇지만
난데없이 나타나는
여자들이 있곤 했어요
제 회사가 유명해진 이후로요
저 목석들은 뭐죠?
제 보물단지들이죠
전 시체들을 소각하지 않고
먼지로 만들 수 있는
친환경적인 방법을 고안했어요
제가 고안한 순간 냉동법은
장례 방식에 혁명을 일으킬 겁니다
그래서 락 스타처럼 마구
관계를 맺고 다니시나요?
난 아내에게 불성실한 일은 안 합니다
실험이 매번 실패했을 때에도
내 곁에서 힘이 돼 줬어요
그럼 친자 확인 테스트를
받으셔도 상관없으시겠군요
필요하다면요
하지만 다시 말씀드리는데
그 아기는 내 애가 아니오
DNA 테스트 결과로는 에이프럴 양의
아기가 당신 애라는군요
그건 불가능해요
만지지도 않았다고요
성모 마리아도 아니고
그런 말은 법정에서 안 통할 텐데
- 어디 한번 해 보시죠?
- 좋아요
팰리스터 씨는 바에서 고소인을
만났다는 걸 인정합니다
술을 마셨지만
성관계를 맺은 건
전혀 기억하지 못하고 있어요
술을 진탕으로 마셨으니
몸이 뭐 하고 있는지도 모르셨겠지
취해서 그랬다고 하시죠
그게 더 그럴싸하니까
- 강간했다면 내가 왜 모르겠어요
- 했어요
에이프럴 양의 배가 부른 게
그걸 증명하죠
DNA 테스트 결과를 감안하여
아버지임은 인정하되, 성관계는
합의에 의한 것이었다고 합시다
강간은 없었소
제15호 법정
3월 22일 화요일
그만두라고 사정했어요
하지만 들으려 하지 않았어요
그게 문을 걸어 잠그고 난 후였나요?
네
절 바닥으로 팽개치더니
못 움직이게 붙잡았어요
꼼짝도 할 수 없었어요
- 비명을 질렀나요?
- 목청껏 지르긴 했죠
하지만 손으로 제 입을 막았어요
- 숨조차 쉴 수 없었어요
- 대항했나요?
얼굴을 할퀴었던 것 같은데
그랬더니 더 거칠게 다루더군요
손으로 제 목을 이렇게 감싸더니
목을 조였어요
갑자기 그런 생각이 들었어요
비명만 지르지 않는다면...
날 죽이지는 않겠구나
그러고 나선요?
절 강간했어요
하고...또 하고... 계속 절...
저 불쌍한 여자를 계속
고통 받게 하고 싶은 건 아니죠?
제안은요?
집행유예요. 복역은 없고요
그러면 우리 둘 다
오후엔 쉴 수 있을 것 같은데요
차라리 일하겠어요
실형으로 15년은 살아야 해요
사회에 공헌도가 높은 사람이잖소
여자는 심리 치료를 받고 있고요
그쪽 형사들도 여자를
입원시키려고 했잖소
그걸 그런 식으로 이용하실 순 없어요
양육권 심리 때는 할 수 있소
처음엔 성관계 자체를 부인하더니
이젠 애 아빠 노릇을 하고 싶다고요?
그 사람 아기이기도 하죠
충분히 싸우려 들걸요
합의하지 않는다면요
준비되셨어요?
- 그 사람을 또 볼 순 없어요
- 벌써 반은 하신 거예요
그냥 제 눈을 보시기만 하면 돼요
감사합니다
왜 8달이 지나서야
강간이라 신고하신 거죠?
무서웠어요
혼란스럽고 창피했어요
자살할 만큼요?
네, 그만 살고 싶었어요
당신 아기도요?
아뇨
그래서 죽지 못한 거예요
전 제 아기를 너무 사랑해요
사랑이 그리 각별한데, 아기 아빠는
강간죄로 고소하시겠다는 건가요?
그게 옳은 일이니까요
마음을 바꿀 생각은요?
없어요
그럼 50만 달러 얘긴 어떻게 된 겁니까?
오늘 아침 제 사무실로 전화해서
합의를 하자고 하셨잖습니까
대체 무슨 생각을 한 거예요?
그 변호사 말이, 내가 패소하면
바클레이가 아기를 갖게 될 거랬어요
거짓말한 거예요
- 몰랐어요
- 절 속이셨어요
이제 배심원들은 당신을 피해자가 아니라
돈이나 바라는 사람이라고 생각할 거예요
- 미안해요. 제가 실수했어요
- 왜 저한테 전화하지 않으셨죠?
저한테 화내실 거 같아서요
지금 그러시잖아요
- 당신 눈을 보면 알 수 있어요
- 화 안 났어요
그냥, 그냥 좀 실망했을 뿐이라고요
얼마나 심각한 거죠?
이제 직접 증언대에 다시 올라가서
합의한 걸 뒤집는 수밖에 없어요
내일 다시 소환할 테니
다시 증언하도록 하세요
이걸 바로잡을 수 있다면
무슨 일이든 하겠어요
3월 23일 수요일
제15호 법정
내 재판은 9시 정각에 시작됩니다, 노박 검사
증인은 어디 있소?
조금 늦어지는 것 같습니다, 재판장님
40분이나 기다렸습니다
원고가 합의를 보기로
결정을 내린 것 같습니다
오늘 반드시 증언하겠다고
의사를 밝혔습니다
잠깐 휴정을 허락해 주신다면...
트루스트 양이 마음을
바꿨나 보군요
배심원을 더는 기다리게 할 수 없소
재판장님, 스테이블러 형사한테서
전화가 왔습니다
고속도로 순찰대가 트루스트 양을
방금 찾아냈답니다
동쪽으로 가고 있는 중이었는데
커브를 잘못 틀어서
- 바로 저기 절벽으로 떨어졌습니다
- 가드레일이 없었나요?
이 사고 때문에 하나 마련할
예산이 확보될 것 같네요
충격으로 연료 탱크가 폭발했습니다
생존자는 없습니다
몇 시였죠?
오늘 새벽 5시경에
소방서로 전화가 걸려 왔습니다
그 사람들 말로는 꽤 오랫동안
불타고 있었답니다
운전대를 잡고 잠이 들었나 봐요
조사해 보시면 자살로
판명날 것 같네요
올리비아, 자기가 어떻게
할 수 있는 일이 아니었어
화가 났는데 그대로 드러냈잖아요
거짓말을 해서 그런 거였잖아
자길 믿어 줄 누군가가 필요했던 거예요
에이프럴이 없어도 재판은
계속할 수 있는 거죠?
하고 싶은 말이 뭐예요?
바클레이한테 거래를 제안할 거예요
그놈은 여자를 강간하고
임신을 하게 했어요
배심원들도 그가 했다는 걸 다 알아요
배심원은 무죄를 선고할 거예요
배심원들이 들은 마지막 말은
금전 합의였어요
그 마지막 말을 거절할 생각이었잖아요
증언대에 서서 그렇게 말을 했다면
몰라도 법적인 증거력이 없어요
그럼 바클레이가 걸어 나가게 놔둬요?
합의를 거절하려 했다는
증거를 찾아오세요
그러면 기소하겠다고 허세라도 부려
바클레이가 거래에 응하게 해 보죠
에이프럴의 집
3월 23일, 수요일
16번가 이스트 104번지
유서도 없고, 일기도 없어요
이메일엔 아무것도 없어
합의랑 관련된 아무 문서도 없어
청구서들뿐이에요
소파가 젖었어요
흰색 부스러기는 뭐지?
과산화수소예요
혈구랑 접촉하면 거품이 일죠
거품이 마르면
이런 흰색 부스러기를 남기죠
여기 벽 좀 보세요
이 자국 보이세요?
핏자국을 씻어 내려 했군요
바닥에도 있어
시체는 없지만 여긴 분명히
범죄 현장이에요
살인 사건인 것 같네요
범인은 에이프럴을 여기서 살해하고
시체는 차 안에 실어서
절벽으로 밀어 던져 버린 거야
어떻게 사고로 조작했는지 알아냈어요
- 페인트 섞는 통 같네요
- 비슷해요
이건 실험실에서 화학 물질을
보관할 때 쓰는 거예요
- 팰리스터의 실험실 같은?
- 충격으로 차에서 튕겨 나왔어요
이 파인 각도 좀 보세요
계기판 아래 끼워져 있던
들통으로 생각하면 딱 들어맞습니다
가속 페달을 끝까지 눌러놓은 거죠
저 위쪽에서 증거 몇 개를 더 찾아냈어요
보도에 나 있는 타이어 자국 보이시죠?
차바퀴가 여기서 회전했군요
통을 끼워놓고 나선
차를 급가속했어요
주행 모드로 기어 변속을 했으니
로켓처럼 날아갔겠군
아파트 안에서 에이프럴을 죽이고
차 사고인 것처럼 꾸민 거야
전력이 있으니 자살로 결론지을 걸
바클레이는 알았던 거야
시체가 저렇게 불타 버렸으니
아무도 자기가 한 짓을 모를 테고요
차량 내부에서 나온 모든 건
공시소로 보냈어요
워너 선생님이 사인을
알아내실 수 있을 거예요
이게 화염 속에서 타고 남은 전부예요
별로 없네요
소방관 말로는 촉매제가
사용됐다고 하더군요
아마 연소를 촉진하려 했을 테니
가솔린이었겠죠
영리한 녀석이군요. 우리가
시체를 찾지 못하게 한 거예요
저도 못 찾았네요
다 타서 재가 되어 버렸다는 건가요?
아뇨, 차 안에는 아무도 없었어요
사람이 불탔다면
뭔가 항상 나오게 마련이죠
긴 뼈의 일부나, 치아 충전재 같은 거요
그 개자식이 자기 기술로
시체를 증발시켰나 보군요
에이프럴의 집과 차에
접근해야만 했을 거예요
아마 누군가 그놈이
에이프럴과 같이 있는 걸 봤을 거예요
에이프럴이 차를 차고에 넣어 두나요?
길에다 주차해 놓습니다
불쌍한 사람 같으니라고
정말 좋은 사람이었는데
- 어젯밤에도 도어맨이셨습니까?
- 11시까진요
- 누구랑 교대하셨는데요?
- 제가 마지막이었죠
제가 떠나고 나면
방문객들은 초인종을 눌러야 합니다
보안 카메라나 감시 테이프는요?
관리비가 쥐꼬리만 해요
8월에 내가 이 짓을 그만두면
낮에 이 문을 지킬 사람도 없어질 겁니다
에이프럴 트루스트 양을
마지막으로 보신 게 언제죠?
글쎄요, 10시경 저녁 식사 데이트를
마치고 돌아왔어요
데이트란 거 확실합니까?
예쁘게 차려 입었거든요
'뤼기'로 갔습니다
정말 로맨틱한 곳이죠
식당 이름을 어떻게 아시죠?
식당에서 음식 포장한 걸
저한테 갖다줬거든요
제 로트와일러(개 이름) 주라고
멋진 티본 스테이크를 말이죠
물론 기억납니다
특별식을 주문했거든요
아기 때문에 마늘은 안 된다고 하시더군요
멋진 작별 인사를
기대했었나 보군요
그런 것 같진 않았어요
식사하는 내내 말은 거의 안 했거든요
- 같이 있던 남자는 어떻게 생겼나요?
- 키가 컸어요
검은색 아메리칸 익스프레스
카드로 봐서는 부자인 것 같았어요
영수증 사본은 가지고 계시나요?
바 뒤쪽 어딘가에 있을 겁니다
여자 분의 행동은 어땠나요?
상당히 흥분한 것 같았어요
디저트를 먹기 전에
남자한테 소릴 지르고 한바탕 퍼붓더군요
이유를 아세요?
임신 호르몬 때문에
그런 거라고 생각했죠
여기 있네요
바클레이 팰리스터 씨군요
3월 24일 목요일
84번가 이스트 135번지
팰리스터의 집
이게 무슨 억지요?
강간 사건이 기각되고 나니까
무고한 사람을 살인죄로
옭아매려는 거 아니오
강간 사건에서 패소했던
유일한 이유는
당신 의뢰인이 에이프럴 양을
살해했기 때문이죠
사람 많은 식당에서
잘도 죽였겠소
에이프럴 양의 집에선 쉬웠겠죠
난 그 여자 집에 간 적 없소
- 레스토랑에서 나와 어딜 가셨죠?
- 곧장 집으로 왔소
아내 분이 보증해 줄 수 있나요?
아내는 당신들이 날 강간으로
기소한 후 내 곁을 떠나 버렸소
핑계 한번 죽이는군요
내 의뢰인은 목격자도 많은
중립 지역에서 에이프럴 양을 만났고
- 법을 위반하지도 않았소
- 증인 매수는 어때요?
그 여자가 불러낸 거였소
그러니까 강간 피해자랑 용의자가
파스타를 먹으면서 무슨 얘기를 나눠요?
돈이요
그 여자가 내 약점을 들추기에
현금으로 50만 달러를 줬소
이 험한 동네에서
50만 달러를 그냥 들고 가서
돈을 건네주셨다?
그렇소
그러면 여자가 떠나면서 왜 운 거죠?
미친 여자잖소
내 인생에서 빠져 준다는 데
돈은 얼마를 주든지 기뻤소
돈을 갖고 떠났으니
다신 볼일이 없었어요
문제는 다른 사람도 못 볼 거라는 거죠
그만하면 됐소
기소할 거 아니면 나가 주시오
그건 그렇고 그 아파트 청소를
참 엉망으로 하셨던데요
에이프럴을 차 안에서
불태워 버려야 했겠죠
엄청난 실수를 한 거요
내 장담컨대, 그 실수 때문에
붙잡히게 될 거요
모든 증거가 바클레이 팰리스터를
가리키고 있어요
감식반에서 그 사람 실험실을 조사했어요
똑같은 화학 용기랑
공업용 과산화수소가 나왔죠
그건 어느 실험실에서나 찾을 수 있으니
정황 증거에 불과해
소파와 벽, 바닥에 있던 피는요?
에이프럴의 DNA와 일치해요
시체가 없잖나
반장님, 옆집에 사는
수다쟁이가 그러는데
에이프럴이 죽던 날 밤에 자기가
음악이 시끄럽다고 잔소리를 했답니다
에이프럴은 사과를 하더니
친구한테 소릴 줄이라고 하겠다고 했답니다
그 친구라는 사람을 봤다고 하던가?
- 그냥 남자라고만 했대요
- 난 누군지 알 것 같아
에이프럴의 통화 내역이야. 저녁 식사 후
핸드폰으로 네 통이 걸려 왔어
- 모두 똑같은 번호에서
- 바클레이 팰리스터군요
아니, 로져 메이슨이란 사람이야
82번가 이스트에 살아
에이프럴이 전화를 받지 않았어요
아기가 걱정이 돼서
계속 전화를 했어요
친구라면 그래야 하는 거잖아요
대부분의 여성 피해자들은
안면이 있는 남자한테 살해당하죠
친구라면 그럴 때도 있죠
제가 죽였다고 생각하세요?
전화를 해 주지 않아서
조급해지셨구먼
아파트로 가서 싸움을 했고
죽여 버린 거 아니오
내 아기를 제가 왜 해쳐요?
당신 아기요?
우리 아기죠
아직 태어나진 않았지만
그 아일 입양하려 했어요
에이프럴은 그런 말을 한 적이 없는데요
임신과 분만에 따른 비용과
사례금을 지불하기로 했어요
건강한 공주님들의 요즘 시세는
얼마 정도 하나요?
5만 달러요 / 아기를 사려고
했다는 얘기 같은데요
에이프럴은 아일 키우고 싶어 하지 않았어요
이게 모두를 위해 최선이었어요
이제 아셨어요?
우린 에이프럴을 해칠 수 없는 사람들이에요
그럼 그날 밤은
뭐가 그리 급했던 겁니까?
에이프럴이 너무 우울해 했어요
힘든 일이 너무 많았죠
남편은 죽었고
직장은 잃어 버렸고
월세도 밀려 있었죠
그래서 추가로 돈을 주고 있었어요
그런데 이틀 전부터
전화를 해도 답신을 안 주더군요
에이프럴은 이 강간으로
한 건 단단히 했군요
말도 안 되는 얘기들로
사람들을 속이면서요
팰리스터에게서 50만 달러
아기를 파는 데 5만 달러요
우리가 생각했던 불쌍하고 연약한
피해자는 절대 아니었군
그 이상이에요
램지 부부를 소개하죠
하츠 부부, 프리츨러 부부도요
모두 아기를 기다리던 사람들이에요
그 사람들 모두 에이프럴의 아기를
입양하기 위해 5만 달러를 지불했어요
우리가 아직 모르는 피해자가
수십 명이 더 있을지도 몰라요
강간과 임신을 돈벌이에 이용했군
그럼 에이프럴에게 사기를 당한
사람들 모두가 살해 동기가 있어
실례합니다. 크레이건 반장님을
찾고 있는데요
제가 크레이건 반장인데요
로레인 딜런이에요
에이프럴의 엄마예요
에이프럴 말로는 어머니 이름이
새라였다던데요
남편이 6명이어서 그만큼
성(姓)도 많을 수밖에 없었죠
하지만 전 언제나 로레인이었어요
따님 말로는 부인이 작년에
암으로 죽었다고도 했어요
그 아인 진실을 말하는 데
항상 문제가 있었어요
어렸을 때 집을 뛰쳐나가서
다시 붙잡아 앉혀 놓으면
매번 내 전남편들에 대해
말도 안 되는 소릴 지어내곤 했어요
마지막으로 따님을 보신 게 언제죠?
약 4년 전이었어요
좀 싸웠었죠
딸애가 값비싼 보석 몇 개를 훔쳤어요
제 할머니 다이아몬드와
루비 목걸이를 포함해서요
경찰에 신고는 하셨나요?
제 딸이라 그러지 못했죠
신고를 했다면 죽지 않고
살아 있었을지도 모르죠
범인이 누군지 아세요?
딜런 부인, 저희는 따님이 불법적인 일에
연루되었다고 생각하고 있습니다
- 용의자가 상당히 많이 있죠
- 우리 애가 무슨 짓을 했죠?
많은 사람들에게서
돈을 갈취했습니다
그 아이에겐 항상 뭔가를 숨기는
방법이 있었어요
이전에 안전 금고 얘기를
했던 게 생각나네요
- 천천히 살펴보세요
- 고맙습니다
안에 보석이 있나요?
아뇨, 얼굴 사진밖에 없네요
잘생긴 사람들이네요
모두 유명인이기도 하죠
이 사람은 음악가고
이 사람은 뉴욕에서 가장 잘나가는
식당을 소유하고 있죠
이 사람은 혜성처럼 등장한
트리플 A 출신 3루수고요
이 사람들은 단순히
잘생기기만 한 게 아니에요
이 사람은 어때?
바클레이 팰리스터네요
제 딸을 강간한 사람요?
왜 그 애가 그 사람
사진을 가지고 있는 거죠?
에이프럴은 팰리스터를 스토킹하고 있었어
다른 수십 명의 남자들도
모두 잘생기고, 부자에다 매력적이고
각기 분야에서 최고의 사람들이죠
나 이 사람 알아
제이 제이 프라이스
이 사람 CD를 갖고 있지
정말 이 여자
대단한 유전자들만 수집해 놨군
에이프럴은 가장 우수한 정자 제공자를
찾았는데 팰리스터가 최종적으로 낙점된 거죠
누가 날 속여서 애 아빠가
되게 하면 무지 열 받을 것 같아
게다가 18세가 될 때까지
아이 양육비도 지불해야 하지
세금 계산 전 자네 수입의
17.5%를 가져갈 거네
에이프럴과 아기가 죽으면
팰리스터는 돈을 축내지 않아도 되죠
그래도 살인죄는 못 피하지
설령 팰리스터가 범인이라도
이자는 에이프럴이 스토킹하던
남자 중 한 명일 뿐이었어
에이프럴을 태워 버릴 만한
다른 사람이 있는지 알아보게
아, 그 미친년요?
- 내가 무슨 짓이라도 했다던가요?
- 이 여자 아십니까?
네, 몰랐으면 좋겠어요
두 사람이 성관계를 맺었나요?
아마 그랬을 거예요
이런 죽이는 여자를 벌써 잊어요?
잊지 못할 기억이셨을 텐데요
몰라서 하시는 말씀이에요
얼굴은 기억이 나는데
이름은 기억이 안 나요
그날 밤 내내 제가 좀 맛이 갔거든요
- 어디서 만나셨죠?
- 내 레스토랑에서요
돈만 있다면 누구라도
저녁을 사주려 들 미인이었죠
그런데 유독 사장님께만 눈길을 줬어요?
내 지갑에도 눈독을 들였죠
하지만 그 정도 몸매면
돈값은 할 것 같네요
- 돈을 얼마나 주셨나요?
- 안 줬어요
맥주를 한 잔 사더군요
- 그런 일이 많으실 것 같은데요
- 네. 하지만 대개는 제가 돈을 내길 바라죠
특히 최근의 큰 계약을
맺고 난 후에는요
그 여잔 좀 달랐어요
나에 대해 모두 알고 있더군요
내 재정 상태까지도요
술을 마시고 나선 뭘 하셨죠?
침대로 데리고 갔었나 봐요
'그랬나 봐요'라고요?
기억나는 게 그게 전부인가요?
변기 잡고 토한 건 기억나요
아주 찰싹 달라붙어 있었죠
술을 몇 잔이나 사던가요?
한 잔요. 그 정도론
절대 안 취하는데
그날은 개처럼 뻗어 버렸어요
축 늘어지고, 매스꺼우셨어요?
네. 전 독감이라도 걸린 줄 알았어요
- 병원엔 가 보셨나요?
- 그럴 필요 없었죠
다음날 아침 무작위 약물
검사 대상에 걸렸는데
- 통과하지 못했어요
- 뭘 드셨죠?
아무것도요
그년이 약을 탄 거예요
좋아요. 뭐라고 하던가요?
로히프놀요
'데이트 강간약'으로 불리는 마약
여긴 뭣 하러 오셨소?
몇 가지 질문만 드리면 됩니다
- 당장 나가시오
- 제 말 들어 보세요
강간죄로의 기소는 기각됐잖소
당신과는 할 말이 없소
그냥 제 말 좀 들어 보세요
에이프럴을 처음 만난 날
여자가 술을 사 주지 않던가요?
그래요. 그게 어때서요?
그 다음에 기억나는 게 뭐죠?
내 침대에 누워
대자로 뻗어 있더군요, 혼자서요
기억상실, 두통?
메스꺼움도 느꼈죠?
그 여자가 내 술에 뭘 탔나요?
로히프놀요
난 강간하지 않았다고 했잖소
압니다
근데 마약으로 정신을 잃게 했는데...
발기는 어떻게 된 걸까요?
그걸 설명하는 유일한 방법은
전기 사정이라고 불리는 기술이에요
어감이 영 맘에 안 드네요
별거 아니에요
이 끝 부분을 직장 속으로 넣고
전기 충격을 가하면
자기도 모르게 사정이 되는 거예요
옛날엔 사랑하기가 훨씬 간단했는데
첫 번째 시술은
1970년대에 오토바이 사고로
숨진 10대 아이에게 행해졌어요
아이 부모들이 손자를 원했거든요
사후 생식이라고 하죠
시체에서 나온 정자가 살아 있어요?
30시간 이내에 추출할 수 있다면요
이게 살아 있는 남자들한테도
가능한 건가요?
최근엔 이 기술을
마비가 됐거나
혼수상태인 사람들을
대상으로 이용하죠
만약 남자 피해자들이
약을 마셨다면
무슨 일이 있었는지도 몰랐을 거예요
이런 게 합법이야?
어떤 주의 법률도 자발적 생식 능력이
없거나 사망한 사람들에게서
정자를 추출하는 것에 대한
명백한 기준을 제시하지 못하고 있어요
에이프럴이 스토킹했던 남자들
얘기는 모두 들었나?
34명이 모두 똑같은 얘길 해요
에이프럴이 술을 샀고
다음에 기억나는 건
아침이었고 에이프럴은 가 버렸고
자기들은 병든 강아지처럼 축 처져 있었답니다
소몰이 막대로 당하는
악몽 같은 것도 꾸지 않았대?
뭐로 찔리는지도 전혀 몰랐을걸요
별의별 성범죄를 다 들어 봤지만...
어떤 놈들이 이런 걸 생각해 낸 거야?
그럼 우리가 아는 건 에이프럴이
바클레이 팰리스터의 정자를
자기가 임신하는 데 이용했다는 건데
나머진 어떻게 했을까?
그런 남자들의 아이를
낳게 해 준다면
얼마가 됐든 돈을 내려고 하는
여자들이 꽤 될 거예요
정자은행은 천재 정자를 팔아
돈깨나 벌지
뉴욕엔 7개의 정자은행이 있어요
각자 맡아서 모두 알아보자고
57번가 이스트 114번지
맥매너스 정자은행
저희 기관에 오신 걸 환영합니다
앉으셔서 이걸 작성해 주세요
여기서 하시는 일엔 관심없습니다
이 여자를 아시나요?
에이프럴이네요. 여기서 일했었죠
하는 일이 뭐였죠?
수금원이었죠
회계 담당이었어요
이 망할 거짓말쟁이 같으니라고
순 사기꾼이잖아
저 치는 소리 좀 들어 봐
실례합니다?
- 누구시죠?
- 경찰입니다
- 무슨 일이시죠?
- 저 영감탱이가 날 속였어요
그런 적 없습니다
- 내 돈 당장 돌려줘
- 잠깐만요
정확히 뭐가 문제시죠?
저놈이 내 아이가
모차르트를 연주하게 될 거라고 했어요
보증할 순 없다고 했잖습니까
젓가락 행진곡도 연주 못하잖아!
젠장할 저 건반을 두드리고만 있잖아
- 정확히 무엇을 약속하셨죠?
- 아무것도요
유명한 음악가의 정자로
수정시켜 드린 것뿐이에요
그 분야에 둘도 없는 천재지만
이름은 밝힐 수 없겠네요
그럼 왜 애가 저 모양이죠?
따님의 유전 형질의 반은
손님이 기여하신 거잖습니까
손님의 형질을 물려받았나 보죠
이 슈퍼 정자에 얼마를 지불하셨죠?
2만 달러요 / 이 여자 분을
업무 방해죄로 체포해 주세요
뭐 하는 거요?
당신을 체포하잖아요
뭐 때문이에요?
정자 절도로요
뭐요?
말도 안 됩니다
제가 하는 일의 숭고함을
이해 못하나 보군요
전 인류를 구원하고 있다고요
정자를 훔쳐서요
난 아무것도 훔치지 않았소
에이프럴 트루스트와 공모해서
강제로 씨받이를 하고 다녔잖아요
어느 누구한테도 강요한 적 없습니다
에이프럴이 제 소명 의식을
남자 분들한테 설명했고
기증해 달라고 설득했습니다
그러셨겠죠, 소몰이 막대로요
전 모르는 일입니다
다친 분들이 있으시다면 정말 죄송합니다
하지만 그분들의 고통은
더 가치 있는 일에 도움이 될 겁니다
어떻게요?
전 세계 인류의 지능은
급속히 떨어지고 있습니다
가난하고, 교육 수준도 떨어지는 사람들이
영리하고 성공한 사람들보다 훨씬
더 빠른 속도로 자손을 남기고 있죠
나도 애가 넷이나 있소
네
내 일은 인류가 겪는 불가피한
멸망의 길을 되돌릴 겁니다
최정상의 과학자들, 음악가들
운동선수들의 정자를 퍼뜨려서요
당신은 지배 민족을 만들려는
나치 놈들과 다를 바가 없어요
미친 짓을 하고 있어요
많은 과학자들은 저분이
노벨상감이라고 생각하는걸요
그게 누굽니까?
멩겔레 박사 팬클럽 회원들요?
유전 공학 분야에 종사하는
거의 모든 사람들이죠
사전 이식 유전자 진단법에 있어서
멩겔레 박사의 공적은
심각한 질병이 있는 배아를
감별할 수 있게 해 줍니다
테이색스 병, 낭포성 섬유증
다운 증후군 같은 거요
합법적이란 거군요
논란이 있긴 하죠
자기 자식의 성별을 선택할 수 있는
기술을 개발한 것뿐입니다
유전적 특성들을 조절하는
방법을 연구하고 있어요
- 키, 눈 색깔, 지능...
- 맞춤형 아기라는 거군요
아직 그 정도까진 못하죠
하지만 우리가 죽기 전에
돈깨나 있는 사람들이라면
주문형 아기를 낳을 수 있을 겁니다
- 그럴 여유가 없는 부부들은요?
- 두 부류가 남겠죠
유전적으로 향상된 인간과
그저 그런 인간이요
부자와 가난한 사람들 사이에
더 큰 격차가 생기게 되는 거죠
맥매너스의 연구는 중지 상태였나 봐
뭔데요?
그 사람 병원이 파산했었네
정자를 팔아서
수십만 달러를 벌잖습니까
하지만 연구 비용이 만만치는 않아요
일시적으로 어려움이 있었네
우리 프랑켄슈타인 박사한테
대비책이 있었더군
뭡니까?
에이프럴의 생명 보험에 따르면
당신이 유일한 수혜자더군요
5백만 달러요?
당신은 어느 누구보다 빨리
무일푼에서 알부자가 된 거죠
제가 에이프럴이 비극적인 사고를
당할지 어떻게 알았겠습니까?
에이프럴도 몰랐겠죠
당신이 죽인 거니까
말도 안 됩니다
교묘했다는 게 더 적절하겠죠
이거 알아보겠습니까?
화학 물질 저장 용기군요
에이프럴의 자동차 사고
현장에서 발견한 겁니다
당신 실험실에서 쓰는 것과 같죠
우리가 또 뭘 발견한 줄 압니까?
과산화수소요
에이프럴의 아파트에서 핏자국 닦는 데
써먹은 농축액이랑 같은 거죠
이걸 사용하는 실험실만도 수백 군데예요
하지만 댁이 정자들을 얻어낸 출처를
밀고할 수 있었던 사람에게
생명 보험 수혜 혜택을 받은 건
당신네 회사가 유일할걸요
에이프럴이 당신을 엿먹였군요. 그렇죠?
당신을 협박했고, 당신은
입단속을 해야 했을 테고요?
그래서 파산할 만큼 돈에 쪼들리셨군요
병원이 문을 닫으면
세상을 구원하지 못하게 될 거였으니까
그래서 보험금 때문에
에이프럴을 살해했던 거예요
아뇨, 난 그 아일 사랑합니다
아, 같이 잠까지 잤다는 건가요
역겨운 소리 마시오
에이프럴은 내 딸이란 말이오
난 그 아일 죽이지 않았소
그걸 증명할 수도 있고요
누가 말해 줬죠?
당신 아버지가요
엄마가 남자는 절대 믿지 말라더니
아기는 어디 있어요, 에이프럴?
유산했어요
거짓말 말아요
뭐, 이제 필요가 없어서
죽여 버렸나요?
슬픔에 젖어 있는 사람한테
그런 말씀을 하시다니 불쾌하네요
연기 집어쳐, 에이프럴!
당신 장난에 진절머리가 나!
당신은 내 친구였어요
날 보호해 주겠다고 했잖아요
그건 당신이 강간범이 아니라
강간 피해자였을 때 얘기야
당신은 36명의 남자를 성폭행했어
오, 정말요?
- 내가 강간했다고 하던가요?
- 금품 갈취와 사기죄로 널 체포한다
아이 없는 커플들을 속인 것과
바클레이 팰리스터로부터
50만 달러를 갈취한 건
말할 것도 없고 말이야
합의금이었어요
내 아픔과 고통에 따른 대가로
돈 좀 받는 게 불법은 아닐 텐데요
보험금을 노리고 본인이 살해당한
것처럼 위장한 건 불법이야
그건 참 훌륭했어
자기 피를 벽에다 묻힌 거 말이야
- 꽤 괜찮았어
- 참 기도 안 차는 상상력이시네
내가 제일 잘나가던 시절에도
그런 생각은 전혀 안 나던데
난 피해자예요
난 잘못한 게 없다고요
에이프럴 트루스트, 당신을
사기죄로 체포합니다
당신은 묵비권을 행사할 수 있으며
당신이 하는 말은....
달랑 사기죄랑 금품 갈취죄로만
기소하셨어요?
걸어다니는 범죄 기계라고요
어쩔 수 없어요
피해 남성 30여 명에겐 강간당했다는
기억조차 남아 있지 않잖아요
아기는요?
3개 주에 걸쳐 조사를 했는데
에이프럴이 출산했다는 기록이 없어요
케이시, 절 믿으세요
에이프럴은 애를 낳아서는
누군가에게 팔아 버렸거나
버렸거나 했겠죠. 누가 알겠어요?
하지만 그 사악한 년이
아기한테 분명 몹쓸 짓을 했어요
우리가 아는 것만으로는
사산이 맞고
- 그건 범죄가 아니에요
- 아뇨, 거짓말이에요
에이프럴은 처음 만난 이후
내내 우릴 농락해 왔어요
그 옥상에서 뛰어내릴 생각은
추호도 없었던 거예요
에이프럴이 당신을 속여서 화가 났군요
네, 화났어요
하지만 당장은 아기를 찾아야 해요
팰리스터의 인생을 망쳐버린 건
말할 것도 없고요
우리 잘못이 아니에요
에이프럴의 잘못이에요
에이프럴의 행실을 보건대
분명히 다른 사람 탓으로 돌릴 거예요
어머니 때문입니다
에이프럴 양은 도덕적 가치에
대한 옳고 그름의 잣대 없이 자랐습니다
그래서 반사회적이 된 거로군요
에이프럴 양은 뭐가 옳고 그른지에
대해서는 잘 알고 있습니다
다만 법률이 본인에겐 적용되지
않는다고 믿고 있죠
그렇게 자라왔어요
저희 어머니는 황새가 애를
물어다 준다고 하셨죠
산타가 굴뚝을 타고 내려온다고도요
하지만 부모님이 말씀해 주신
어떤 이야기들은
진실이 아니라는 건
크게 되면 깨닫게 될 텐데요
세뇌당하지 않았다면요
제 의뢰인은 자살 폭탄과 같습니다
태어났을 때부터 세뇌를 당했어요
사는 내내 어머니가 말해 준
대로만 인생을 살아온 거죠
법을 몰랐다는 것만으로는
무죄라 항변할 수 없어요
정신병이라면 상황이 달라지겠죠
검사 측 정신과 의사도 동의할 겁니다
제 의뢰인은 본인의 행동에 대해 책임이 없습니다
엄마는 내가 태어났을 때부터
사기 치는 법을 알려줬어요
병원비만도 수천 달러를 절약했죠
어머님이 의사들에게 사기를 쳤나요?
우려먹을 건 다 해 먹으셨죠
두 번째 남편이었답니다
사람들을 골려 먹는 게 재밌었나요?
당연하죠
엄마가 항상 말씀하신 게 있었는데
내가 바보 같아서 남들이
날 속이는 걸 알아채지 못한다면
뭐든 당해도 싸다고 하셨죠
법을 어겨 가면서도 사람들을 속이는 게
괜찮다는 건가요?
규칙이 있다는 건 알아요
하지만 그런 건
저한텐 해당되지 않죠
- 학교에서도 그게 통했나요?
- 안 다녔어요
엄마는 내가 나쁜 습관에
물들지 않길 바라셨어요
- 이를테면요?
- 사람들에 대한 동정심요
엄마는 그걸 '물러진다'라고 부르셨죠
그런 건 경계하라고 가르치셨죠
- 항상 경계하라고요
- 뭘요?
이 세상엔 온통
날 이용하려는 사람들 천지죠
그 때문에 내가 먼저 그들을
이용해야 하는 거예요
적자생존이군요
먼저 칼을 뽑지 않으면
내가 당하는 법이죠
엄마는 그걸 저한테 주입시켰어요
사람들에 대해 알고 있는
모든 걸 가르치셨어요
특히 남자에 대해서요
남편을 여섯이나 뒀고
그 사람들 돈까지 거덜 내 버렸죠
아버지는 어땠나요, 맥매너스 박사요?
첫 번째 남편이죠
날 낳자마자 어머니는
그분 곁을 떠났죠
명석한 분이 완전히 당해
알거지가 됐어요
1년 전에서야 그분을 만나게 됐죠
알지도 못한 딸이 있다는 걸
알고 무척 놀라 하셨죠
당신 느낌은 어땠나요?
일생일대의 기회였죠
전 일자리가 필요했죠
최고의 유전 형질을 가져다 주니까
꽤 많은 돈을 주시더군요
바클레이 팰리스터 씨 말이군요
에이프럴 씨, 자기 아기가 어디 있는지
애 아빠도 알아야 한다고 생각지 않나요?
형량 거래 조건이 괜찮다면요
왜 댁 같은 사람이
무죄가 돼야 하죠?
전 교도소에서 썩기에는
너무 아름답거든요
저렇게 뻔뻔스러운 애인 줄은
미처 몰랐어요
따님은 모두를 속였어요
타고난 배우예요
보석으로 빼 줬는데
이게 그 답례인가 보군요
자기가 잘못한 게 다 내 탓이라니
어떻게 이럴 수 있죠? 어떻게 저런
거짓말을 법정에서 늘어놓을 수 있죠?
배심원들은 진실에
귀를 기울일 겁니다
- 증언해 주신다면요
- 아뇨
저에 대해 하고 싶은 말
모두 하게 내버려 둘 거예요
난 오늘 밤 플로리다로
돌아갈 거예요
오랜만이에요, 엄마
네 친엄마한테 어떻게
이럴 수 있니?
엄마도 엄마 나름이죠. 경찰들한테
내 안전 금고 있는 곳을 알려줬잖아요
돈이 없었으니 얼마나 안 되셨을까
돈이 중요한 게 아냐
아기가 어디 있는지 저분들께 말씀드려
진담이에요?
정말 너라는 애한테
진절머리가 나는구나
절대 풀어줄 순 없어요
뭔가 형량 거래 조건을
제시하지 않는다면
아기는 절대 찾지 못할 거예요
아기가 살아 있다는 걸 어떻게 알죠?
분명히 살아 있습니다
그게 유일하게 가지고 있는
협상 카드일 테니까요
에이프럴의 아기를 사려고 계약했던
모든 부부들을 확인해 봤는데
아무도 아기를 받지 못했대요
호텔 안내원 말로는
혼자 체크인 했답니다
배는 불러 있지 않았고요
통화 내역엔 아무런 단서도 없어요
아기는 어디에든지 있을 수 있습니다
신생아 암시장 같은 데요?
지금 주가가 한창일 테니까요
피도 눈물도 없는 년이에요
정신이 이상한 게 맞나요?
아니에요
도덕관념이 없는 겁니다
자기가 하는 일이 잘못이라는 건
알고 있어요
배심원들은 또 사기를 치는
거라고 생각할 겁니다
재판으로 끌고 가면
아기는 절대 찾을 수 없어요
아기가 어디 있든지 간에
에이프럴과 있는 것보단 나을 거야
성도착자한테 팔지만
않았다면 그렇겠지
제 아기를 찾아 주십시오
팰리스터 씨
아기가 어디 있는지
에이프럴한테 말하라고 하세요
말 안 할 겁니다. 풀어 주지 않는 한
절대 안 불 텐데 전 그렇게는 못해요
그럼 풀어 주세요
에이프럴은 위험한 여자입니다
저한테 빚지셨잖소
에이프럴을 궁지에 몰
다른 건 없나요?
3월 29일 화요일
라이커스 교도소
그 아이에 대해 잘못 아신 겁니다
착한 아이예요
누군가를 탓해야 한다면
걔 엄마일 겁니다
로레인을 선택하지 않았어야 했어요
뭘 선택해요?
내 첫 실험이었죠
전 완벽한 여인을 찾고 있었어요
영리하고, 아름답고, 교양 있는 사람요
로레인은 이상적인 여자였어요
로레인과 결혼하고
에이프럴을 낳았습니다
아름다운 아이였죠
영리하기까지 했어요
IQ가 170이었죠
대단하군요. 그러면
실험은 어떻게 된 거죠?
난 완벽한 짝을 선택했다고 생각했습니다
하지만 로레인이 원하는 건 돈이었어요
전 아니었죠
작년에 그 애가 절 찾아오기 전엔
에이프럴을 보지도 못했죠
내 딸이 돌아왔다는 사실에
너무 기뻤습니다
따님은 박사님을 이용해서 돈 많고
영향력 있는 남자들에게 사기를 쳤어요
해치려던 건 아니었어요
그냥 날 도우려 했던 거요
팰리스터 씨를 강간죄로 고소하고
확인 사살하려고 애까지 밴 게 돕는 행위예요?
걔도 잘못이란 걸 깨닫고
내게 와서 자기가 벌인
소동을 다 수습하려면
자기가 죽어야 한다고 말하더군요
그렇군요. 당신은 보험금을 챙기시니 좋고요
아뇨, 아뇨, 전 모든 돈을
에이프럴에게 주려고 했습니다
그 아이와 아기가 새 출발을
할 수 있게끔 하려고요
아기는 빼놓고 새 출발 하려고 했어요
- 무슨 소리요?
- 에이프럴이 아기를 데리고 있지 않아요
어디 있는지 말해 주지
않으려고 하고 있고요
내게는 말할 겁니다
에이프럴, 혼란스럽나 보구나
아기에게 뭐가 최선일지
전혀 생각하고 있지 않구나
혼란스럽지 않아요. 내게 뭐가
최선인지 생각하는 것뿐이에요
- 다른 사람이 챙겨 주진 않을 테니까요
- 내가 챙겨 주잖니
네, 그렇네요
경찰이 날 설득해서 아일 포기하게 하면
아버지랑 형량 거래를 하겠다고 하던가요?
아니다. 그냥 널 돕고
싶어서 그런 거란다
왜요?
네 아버지잖니
널 사랑한단다, 아가
사랑은 바보들이나 하죠
아기가 내 유일한 탈출 티켓이에요
거래나 하죠
그럴 순 없어
그럼 나도 아기를 줄 수 없죠
부탁입니다
얘가 아기를 죽이기 전에
아기를 떼어 내 주세요
좋아, 당신이 이겼어
감옥행은 없을 거야
아기는 어디 있지?
같이 일해서 즐거웠어요
- 노박 검사가 그냥 풀어줬나 보죠?
- 네
기쁘네요
뭐가요?
당신은 엄마가 될
자격이 없는 사람이니까
내 분명히 장담하지만
그 아일 다신 못 볼 거예요
잘됐네요
그 아기도 기회라는 걸 가질 테니까요
불쌍한 것
장례식장에서 지갑을
소매치기당하셨어요?
네
신용 카드, 신분증, 현금까지도요
딸아이가 죽어 버려서, 손녀를
플로리다로 데리고 가고 싶어요
여기 마이애미행 열차표예요
- 고맙습니다
- 가긴 어딜 가요?
형사님들
세상에, 정말 대단하시네요
그냥 궁금한 건데요
어떻게 절 추적하셨죠?
당신 딸이 다 불던데요
당신 두 사람은 여태껏
함께 일해 왔군요
서에서 보여주신 연기는 정말 멋졌어요
그렇죠, 내 딸이니까요
그 아이가 아는 모든 건
내가 가르친 겁니다
저 아기에겐 그 망할 것들을
가르치진 못할 겁니다
법을 위반한 걸 이번엔
증명하지 못하겠지만, 부인...
언젠간 잡고 말 겁니다
올리비아
아기는 어떤가?
새라는 괜찮아요
에이프럴 모녀는 아무렇지도 않게
지금쯤 술집에 같이 앉아
우릴 비웃고 있을 거예요
- 그만 잊어버려
- 그럴 수 없어요
모두에게 사기를 쳤는데
그냥 풀어 줬잖아요
- 아기는 구했잖나
- 알아요
그 사람들 아직 끝난 게 아니에요
그 더러운 사기 놀음을
절대 그만두지 않을 거예요
여기요, 의학적으로 아무 이상 없습니다
데리고 가셔도 돼요
안녕
올리비아, 그만 자책하게
아기가 더 중요해
이제 사랑을 받을 거야
밤새 아기 방을 꾸몄어요
새라는 최고의 대우를 받을
자격이 있거든요
벌써 그런 대우를 받나 보네요
- 잘 키우세요
- 감사합니다
에이프럴의 I.Q가 170이라고 하더군요
맥매너스 박사 말로는요
그분에 대해 알아봤어요
정말 훌륭한 분이시더군요
새라는 저의 좋은
유전 형질도 물려받았죠
완벽한 아기예요
번역수정
한상희(fithelestre@sanori.net)
한글교정
임재영(dreamimage@nate.com)
자막제작 - NSC 자막팀
(http://club.nate.com/tsm)